Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Plaža Venice,
zgrajena na kontrastu.
Desetletja stare betonske zgradbe
med hišami milijonskih vrednosti.
Dotrajana plaža z legli brezdomcev
na ulicah, ki jih sestrična iz Oklahome,
obišče vsako leto.
Vsak zakoten lokal je izrinjen,
zaradi lažnega podjetja.
In nekje med ruševinami,
boste našli njega,
edinega Veneškega
detektiva z licenco.
Živeti morate svoje življenje.
Življenje hitro mine, kot šepet.
To je moj šef, Steve Ford …
samozvan vodja skupnosti.
Delo opravlja zelo resno.
Niti ne zavedate se ne in že
ste stari 12, kaj pa potem?
Nočem, da delate enakih
napak, kot sem jih jaz.
Začne se s travo,
s kajenjem, je tako?
Sledi nekaj steklenic
tekile, vsak teden.
In kurbe, trikrat na teden.
Na trenutek je prav zabavno,
toda naj vam nekaj povem.
V trenutku je vsega konec,
glava se ti zdi velika,
kot da bi jo povozil avtobus.
Ste zato srečni?
Ne, niste.
Kmalu zatem, se usedeš
na tla kuhinje,
popolnoma nag
s pištolo v ustih
in edino o čem razmišljaš je,
ali je napočil ta dan?
Je danes ta dan, ko boš
pritisnil na petelina?
Pravico imamo živeti …
zato moramo živeti pošteno,
razumete?
V redu.
Gremo. V parku smo,
pojdimo se rolkat.
NEKOČ V MESTU VENICE
Zmeraj sem si želel postati
zasebni detektiv
delati moram s Stevom, druge izbire
nisem imel, saj je edini usposobljen,
zato delava skupaj.
Kar je dobro … vsaj mislim, da je.
Opazovati ga moram pri
mentorstvu lokalne mladine.
Končno delam na svojem
prvem primeru
in ta me je pripeljal sem,
k Noli Tuiasosopu …
Upam, da sem izgovoril pravilno,
njeno ime je Samoan.
S tem ni nič narobe,
nekatere od njih imajo
zapletena imena, nekatere.
O tem kaj več kasneje.
Pogrešana od julija. Pravkar sem jo
opazil na vogalu Sixthe in Oakwooda.
Dovolite da povem, Steve ni
pretiraval, Nola je zelo privlačna.
Prečrtaj to, neumna je, zelo …
zato tudi ni profesionalno
privlačna kot model.
Kakorkoli že, koliko vidim,
hodi v podporno skupino.
Ugibam, med anonimne alkoholike,
samo …
Sranje. Presneto.
Jaz sem John, Stevov partner.
Skorajšnji partner,
samo na papirje še čakam.
Ne izpusti je iz vida!
Kdo bo začel prvi?
Pozdravljeni, moje ime je Rick
in sem odvisnik od seksa.
Živjo, Rick.
Zasvojen sem s pornografijo.
Začelo se je v katoliški šoli
in se postopoma poslabšalo.
Prijavljam se približno 40 ur
na teden.
To je polni delovni čas.
Popoln dostop imam do vseh
štirih strani,
PornHub, RedTube,
Reality Kings in Brazzers.
Da niti ne omenjam EskimoTube …
JizzHut …
O, bog, jaz sem pošast!
Jezus, kaj?
Bi radi izkušnje delili
s skupino?
Kaj?
Bi radi izkušnje delili s skupino?
–S skupino?
Ne! Ne, je že v redu.
Raje bom poslušal.
Tako to ne gre.
Vsak ki je prvič tukaj, mora sodelovati
in se o tem pogovoriti, prosim.
No, če že vztrajate.
Prav.
Jaz sem John …
in sem odvisnik od seksa.
–Živjo, John.
Živjo. Obožujem seks.
Koliko ponujaš, toliko dobiš.
Tako ga obožujem, da že pretiravam
in to je moj problem.
Po poti potujem z dvignjenim palcem,
da bi ujel seksualni avtomobilov.
Tudi sam se prijavljam 40 ur
tedensko,
vendar za seks, ne da bi drkal
kot to počne ta fant, razumete?
Popoln seks.
In če pomislim,
traja dlje kot 40 ur.
To počnem uro in pol.
Plačilo bi moral dobiti za nadure.
Ne me napačno razumeti,
ne odobravam seksa za denar.
To ni dobro, kaj ne?
Se strinjate? Dobro.
V resnici imam seks z …
vsem, kar mi pride nasproti.
Seveda obstajajo omejitve starosti,
mlajše od 18 ne pridejo v poštev.
Vse kar je starejše od
50, 60, 80, 90, tukaj pa blestim.
V redu! Hvala, za vaše
deljenje, John. –Ni zakaj.
Nola? Hej, Nola?
–Me zasleduješ?
Ne, ne, ne zasledujem te.
Ne, ne uporabi solzivca!
Nisem zalezovalec.
Po tehnični strani, ti sledim,
vendar nisem zalezovalec,
samo profesionalno …
strogo profesionalno.
Tvoji bratje so najeli mojega
šefa, da bi te poiskal
in tu dalje nastopim jaz.
Želijo si, da se vrneš domov,
ker te pogrešajo.
Lahko te odpeljem domov k šefu.
Na profesionalen način,
ne kot manijak ali perverznež.
Prav, bom ji omenil.
V redu, do jutri boš na varnem,
jutri zjutraj bova ugotovila,
kako rešiti težavo z brati.
Kaj praviš na Ricka?
40 ur na teden?
Mislim, da je resno predan
masturbaciji.
Upam da občasno zamenja roki.
Če ne uporablja obeh ima
karpalni sindrom …
Žuljav in pekoč občutek.
–Ja.
Upam samo, da ima majhno
tubo Neosporina.
Fuj!
–Samo pravim.
Oprosti.
V redu, tukaj sva.
–Super.
Kot lahko vidiš, gre za
zelo lepo ustanovo.
V trenutku boš doma.
Pošlji jo gor.
Doma je.
Steve je super fant.
Me veseli, da sva se spoznala.
Tudi mene.
–Ja.
Hvala za prevoz. –Ni za kaj,
svoje delo opravljam.
Nasvidenje.
–Se vidiva.
Vse bo v redu z njo.
Steve je super fant.
Diskreditiran L. A. detektiv odprl
privat raziskovalno podjetje v Benetkah
Ostani na tleh! Zaželel si boš,
da se je nisi nikoli dotaknil!
Nehajta, ubila ga bosta!
–Nola, spravi svoj rit v sobo
in da nisi stopila iz nje!
Poslušaj, dajmo se pogovoriti.
Bodi srečen da si preživel
Samoanovo nevihto.
Plačal sem ti, da jo poiščeš, Steve.
–Saj sem jo!
Rekli smo ti, da jo poiščeš,
ne pa porivaš.
Najina sestra je, prasec.
–Ja.
Mrtev si, Steve!
Teci, Steve, teci!
Roke kolega!
Naj vidim tvoje roke!
Rekel sem roke v zrak!
O, Jezus.
Bill, to si ti.
Jezus, kako si?
Steve, kaj pa ti tukaj? Nisi
utrujen od tega Peter Pan sranja?
To ni več zate, star si že.
Zakaj si ne poiščeš kakšne tvojih let
in si urediš življenje, za božjo voljo?
Saj bom.
–Veš kaj, nekega dne Steve,
te bo nekdo od teh fantov ujel
in kaj boš takrat naredil?
Poklical 113, da te poiščejo
da bova skupaj jedla krofe.
Jebi se, Steve. Pojdi domov,
–Brigaj se zase.
Bodi previden.
–To ni normalno, ja?
Na takšne kot si ti
so pritrdili elektrode.
Takšen občutek je to.
Tam je, ujemi ga!
Zavij, zavij. Pohiti!
Pelji, pelji!
Ja, imava ga.
–Hitreje.
Pelji, pelji, pelji!
Poglej tega kretena!
Sranje!
–Daj, greva!
Oprostite.
Steve, ne moreš s pištolo
v bar!
Pizdun!
Greva, greva!
Pelji, pelji!
Tino, Tino. Spusti me noter!
Kam je izginil?
Odpri. Daj že!
–Razgaljen si.
Kaj? Ja, razgaljen sem.
Prosim, spusti me noter.
Ne morem prenesti še enega
srčnega zloma, Steve.
Zaradi avta? Je to vzrok?
–Všeč mi je bil, Steve.
Daj no, Tino. –Ukradli so mi ga
in prosil sem te za pomoč.
Žal mi je. Ja?
–Čustven sem in občutljiv.
Vem, da si občutljiv!
Razumem!
Prav, dobil boš avto nazaj.
Obljubiš.
–Obljubim.
Nič nisi rekel. Ne!
–Obljubim, dobil ga boš.
Priseži. –Obljubim.
Spusti me notri. Ja?
Pokrij si tiča, tam je pica.
–V redu. Dobro.
Jebemti.
Orale.
–Vrži, jebač!
Jaz že ne grem tja.
To je Spyderjev prostor.
Moj avto je v njegovi garaži Steve,
pripelji ga domov, zame.
Ne delam na vrnitvi premoženja, ja?
Jaz sem detektiv.
Obljubil si mi, rešil sem ti rit,
Steve. Tvoja beseda je tvoja zaveza.
V redu, prav.
–Tvoja beseda je tvoja zaveza!
Tvoja beseda je tvoja obveza!
–Dobro, pomiri se. Daj mi ključe.
Hvala, Steve.
Bom jaz.
V redu, bedak.
Živjo. Dve veliki pici s pekočo
salamo. Saj si jih naročil, kaj ne?
Hej Spyder, raznašalec
pic je tukaj.
Carlos Manuel Ochoa,
znan po imenu Spyder,
povezan s kartelom Sinaloa.
Šepeta se, da je nekoč ubil
kelnarja v Starbucksu
zaradi napačnega zapisa
njegovega imena.
Kar je težavno, vendar
to ni bistvo tega.
Če kdo v Venice prodajajo
drogo, jo dobi od Spyderja.
Dve pici s pekočo salamo.
Niste vi tega naročili?
Nihče ni nič naročil.
2–0–0–4, to je tvoja pica,
je tako?
Nisi ti malo prestar za
dostavljavca pic, kaj?
Ti meni rečeš stari, moja stara
mi nenehno teži s tem.
Koliko?
25 $.
Hvala, to je veliko.
Lahko skočim na stranišče?
Dolgo sem bil v vozilu.
Na malo ali veliko?
–Malo.
V redu, bratec.
–Kje pa je?
Na levo. Pa da ne boš po deski.
V redu.
Kdo si pa ti, si policaj?
Ne.
–Kdo si ti?
Steve.
–Je tako?
Spyderjev prijatelj.
–Ja?
Je to tukaj stranišče?
Spyder,
mislim da ti nekdo krade avto.
Kreten.
Uničil si mi avto.
Kako si ga lahko tako uničil?
Poglej ga.
Nič ni to, uporabi majhno kladivo,
zamenjaj steklo.
Gume so še zmeraj fantastične.
Oprosti.
Jebenti!
Dave Jones, ne, ni vodilni
pevec skupine The Monkees.
Lokalna legenda in
Stevov dolgoletni prijatelj.
Njegova trditev o slavi je bila,
ko je deskal popolnoma nag, 12 ur.
Na drogah. V današnjem
času je veliko izgubil,
predvsem zaradi ločitve.
Živjo, Dave.
Si začel delati
v piceriji Tino?
Ja. Želiš, da vse to obdržim?
–Ja.
Nikoli ne kupuj trgovine za deskarje,
poglej si samo ta inventar.
Želi imeti vso premoženje
in preživnino.
Žal mi je.
Vse bo še v redu.
Nekaj si bova že izmislila.
Sonce bo kmalu na obzorju.
–Ja, res.
Najbrž bi morala vsaj malo zatisniti oči.
–Pravkar sem končal tvojo novo desko.
Bilo je zabavno,
vendar moram po psa.
Zakaj ji ne pustiš Buddyja?
Vesela je,
ko si pridem po njega.
To počnem, da se bolje počuti,
mislim varneje.
Ona?
Stevova sestra je zabredla v težko
finančno stanje, odkar ji je mož
izpraznil račun.
Tja je šel, samo zaradi nje.
Steve.
–Pomagal ji je kolikor je lahko.
Živjo, Katey.
–Hvala za kavico.
Pravzaprav je
precej nesebičen.
Vidite? Kakšen model.
–Taylor!
Taylor!
Stric Steve je tukaj,
da odpelje Buddyja.
Si kaj slišal o njemu?
Še naprej je nekje v Avstraliji
da bi našel samega sebe.
Ne moreva si privoščiti,
da ostaneva tukaj.
Misli, da je nekaj več tam.
Mislim, kaj za vraga počne tam?
Srček, ne vem.
Vse bo še v redu.
Buddy Ford, star 49 let,
pasjih let
in 100 % Parson Russell Terrier.
Steve ga ima resnično rad.
Stric Steve.
Živjo, Taylor. Kaj se učiš?
Kemijo.
–Ti lahko kako pomagam?
Kemija je zelo težka.
Boš pripeljal Buddyja
zvečer nazaj?
Kaj praviš na to, da bi si ga
vsak večer odpeljal in zjutraj vrnil,
dokler mi ne prepoveš?
Res?
–Ja.
Bilo bi super.
–Malo ga mučijo prdeci.
Ampak me ne moti.
Pridi Buddy, greva.
Pridi, greva.
Oprostite, brez psa.
Ne, nič ni narobe z njim.
–Kaj to pomeni?
Nič ne pomeni, poskušam
se izogniti pravilom.
Včasih delujejo.
Ne? V redu.
Počakaj me zunaj.
Dolgo kavo.
Nisi v svoji pisarni.
Žid Lew.
–V redu,
vem, kako se to sliši. Saj ne da
bi ga žalil, vsi ga tako kličejo.
Hočem reči, on sam sebi reče,
"Žid Lew."
Ne, nisem v pisarni.
–Bil sem v tvoji pisarni.
In me nisi našel?
–Steve, rad bi te najel.
On je poslovnež z zdravim
razumom in malo strahopeten,
vendar ne na židovski način, temveč
na normalen. –Slikal sem dekle …
Hej, hej, Steve, veliko denarja
za nekaj posnetkov, razumeš?
Ja. Lahko bi te stalo
veliko več denarja.
Zakaj se prepirava?
Govoriva raje o poslu.
Hvala.
Se vidiva kasneje, Lew.
Pridi, Buddy.
Kurbin sin, ki riše
grafite s sprejem,
je poslikal zidove zgradb
z apartmaji.
Lahko ti pomagam.
Poznam veliko slikarjev
v soseščini, edina težava je
v tem, da mi dolguješ denar.
Steve, za to ti ne morem plačati.
Razumeš, tukaj gre za princip.
Steve! Spet bomo dobili nazaj
band!
Čudovito!
–Moj človek!
Taylor Swift je rešila
glasbeno industrijo!
Presneto, kdo je to?
–Nimam pojma.
Prodal ti bom hišo nazaj.
Hišo mojih staršev?
–Ja.
Mi jo želiš prodati nazaj?
Za isto ceno, kot so jo prodali tebi?
Daj no, Steve. Ubijaš me.
Tole tukaj je plaža Silicon. Se
zavedaš, koliko bi lahko dobil za hišo?
Dogovor odpade.
Deset odstotkov več.
Vidim, da ti je to res
pomembno, Lew.
Kaj hočeš v zameno?
Vse hočem v pisni obliki.
–Ubijaš me.
Dobro, greva.
Moram ti pokazati.
Sveti Kristus.
Vidiš, kaj mislim?
Všeč mi je. –Vidiš kaj
takega, česar jaz ne vidim?
Zajel je tvoje bistvo.
Zakaj ne bi prepleskal?
–Sem že, štirikrat.
Moral bi videti še ostala sranja,
še bolj so bila nejasna od tega.
Bolj umazanega si ne morem predstavljati.
–Steve, naredi tako kot treba,
če želiš nazaj
v hišo tvojih staršev.
Plačaj mi.
Ne glej tega, pridi sem,
ne glej tega.
Kaj pa ta?
–Samo gotovina, brez čekov.
In to na razprodaji.
Najlepša hvala.
Lahko mi vzame trgovino,
drugo ji ne dam.
Ja.
–Dovolim ji, da gre.
Tako naredi, vse ji zapusti.
Po navadi v tem času,
je Steve popil že 8 skodelic kave,
tako da ne prenese toliko
kofeina.
Majhna skrivnost med nama je ta,
da sem spremenil pivo v naši pisarni,
s kavo brez kofeina,
da bi povečal učinkovitost.
John. Si videl sliko,
sliko moje hiše?
Kava je res dobra.
Samoanci so te iskali.
Rekel sem,
da ti je bilo zelo žal.
Dobro. Nisi jim dal
naslova od pisarne, kajne?
Ne.
–Dobro.
Čeprav, sem prepričan, če bi
ga želeli iskati,
bi ga lahko našli.
Kaj je s fotografijo?
Fotografijo hiše mojih staršev.
Ne. Poglej, zavarovalnice so
rekle, da ne bodo plačale,
dokler ne razrešiš nekaj stvari.
Fotografija hiše mojih staršev.
Ja, nisem je videl.
–Bila je na mizi.
V redu, še vedno brez hiše. Zavarovalnica
je dejala, da nam ne bo plačala,
dokler jim ne pošljemo datoteke.
Zdaj delava na novem primeru.
–Super.
Vse stanovanjske hiše Žida Lewa,
so porisane z grafiti.
Mesec dni življenja v avtu.
–Bila je na moji … desni …
Oprosti, točno tukaj.
Poglejva,
kaj je na fotografiji.
To sem jaz kot otrok. Poglej,
pri sedmih letih. Držim psa.
To si ti?
–Ja.
Tako debel otrok.
Starši so me hranili
z nezdravo hrano, ampak …
Tudi količinsko obilno. Mislim, da bi
moral imeti še brata, da bi ti pomagal.
Presenečen sem,
da nisi pojedel še psa.
Zaradi tvoje velikosti.
Zdaj si v redu, tako da …
Poznaš kašnega umetnika
za grafite iz bližnje okolice?
Ne, osebno ne … –Potem bi
moral nekoga najti. Kaj praviš?
Seveda, zagotovo ga bom našel.
Še več kave bi si moral naliti.
–Ja, zagotovo.
Steve … potrebujem te.
Izgubil sem veliko kilogramov.
Pridi, Buddy.
Tudi lase si hitro izgubil.
Steve.
–Živjo.
Potrebujem tvojo pomoč.
V redu, kdaj?
–Takoj zdaj.
Takoj zdaj?
Saj veš zakaj.
Obupan sem.
V redu. V redu, Buddy,
na zadnji sedež. Dajmo.
Takoj zdaj?
–Ja.
Uleži se, Buddy.
Vstavi to v uho, da me boš slišal,
ves čas ti bom govoril.
V redu.
Si prepričan, da želiš čez vse to?
–Moram, Steve.
Takoj, ko se pojavi prva težava,
spizdi vstran. –Vem, bom. –Ne šalim se.
Zaželi mi srečo.
Smem?
–Živjo, Dave.
Anne.
Podpisati moraš
ločitvene papirje, Dave.
Ničesar ne podpiši. Ponavljam!
Ničesar ne podpiši, Dave.
Dave!
Podarim ti trgovino za deskarje,
lahko jo obdržiš.
Nikar.
Vstani in pojdi stran.
Ne bi razmislila?
Konec je.
Dave, konec je!
Previdno, kolega.
Te dokumente bom podpisal,
ker sem se naučil kako to gre.
Ne.
In če misliš, da si zaslužiš
vse, kar sem ustvaril,
potem si želim, da imaš vse to ti,
vključno s prodajalno za deskanje.
Ne, ne, Dave.
Nič ne podpiši stoj, stoj.
Rekel sem mu.
Mislim, da sem zajebal.
Vse bo v redu.
Pridi, Buddy.
Nekaj časa boš preživel
s Taylor.
Ne za vedno. Pridi.
Tako je. Potrkaj po vratih.
Kako si?
V redu. Pa ti?
Veš, da gledam nate
kot na sina.
Nisem vedel, hvala.
Mislim, včasih se počutim,
kot da gledam svojega očeta.
Na način …
zelo zastrašujočega očeta.
–Tvojo pomoč potrebujem, John.
V redu, na terenu?
Šel boš na teren in ga poiskal kdorkoli
že da je, tega, ki slika freske
po zidovih Žida Lewa.
–Preveril sem vse risarje v mestu.
Nič nisem izvedel.
Tip ne pušča sledi.
Morda ni risar, morda je
usposobljen umetnik.
Ja, seveda, ja, bi znalo biti ja.
–In, John …
obleci si dodatne spodnje gate.
Zakaj?
Zakaj bi moral nositi
dodatne spodnje gate?
Zaradi discipline.
Oprosti, spada
to k detektivskemu delu,
nošenje dodatnih spodnjih gat?
Jih nosiš tudi ti zdaj?
To je moja skrivnost.
Kul.
Pripravi se.
–Klasičen lik očeta.
Jezus Kristus, Nola.
To se mora nehati, prav?
Res se mora.
Konec je.
Ne moreva se videvati.
Morala sem te videti.
Srček …
Steve, ne dviguj telefona.
To je Taylor.
–Kdo je Taylor?
Počakaj. Živjo srček, kako si?
Stric Steve.
–Hočem te takoj.
Kdo je to? –Služkinja,
spodrsnilo ji je in je padla.
Oropali so naju,
vse so odnesli!
Kaj?
Vse so odnesli, TV, stereo napravo,
Taylorjev Xbox.
Ne morem verjeti,
tudi Buddyja!
Ostati mirni
in počakajta na policiste.
Kam pa ti greš?
–Po psa.
Našega psa.
–Našega psa! Tukaj počakajta!
Rajeesh.
–Nič nisem videl.
Videl, kaj?
–Karkoli.
Kaj hudiča govoriš …
–Ne.
Saj ni važno. Nočem zabresti
še v večje težave, Steve.
Lahko jaz …
–Ne!
Tvoja varnostna kamera je
usmerjena v ulico.
V tej soseski me sovražijo.
–Kdo te sovraži? Saj si priljubljen.
Ne vsi, v redu, vendar sem
pristranski.
Ukradli so mi psa, Buddyja.
Delikateso v moji državi, kajne?
–Nikoli nisem rekel tega.
Pomislil si. 200 $.
–200 $?
Toliko stane izdaja soseda.
Od kod zdaj to?
NI DOVOLJ SREDSTEV
Kaj pa 80 $?
–Naj ti bo, zguba.
Dva mladeniča, narkomana, sta poskušala
zamenjati nekaj stvari, za pivo.
Imela sta tvojega psa. Videl
sem ju, da sta odšla na plažo.
Dober sosed si.
–Jebi se, Steve.
Hej, kretena,
vaju lahko udarim?
Kako si nama rekel?
Pravzaprav sem hotel reči,
kretena. Kreten ena in dva.
Hej, jebi se!
–Kaj praviš na to?
Hej, v čem je problem!
–Vidva sta moj problem.
Zlomil si mi nos, peder!
–Utihni, koga briga!?
Kje je moj pes?
–Pobegnil je.
Ja, pobegnil je.
–Kako to misliš, pobegnil?
Podarila sva ga najinemu prodajalcu,
najin prodajalec ga ima.
Kako mu je ime?
–Ne vem, kako je psu ime!
Ne psu, kreten!
Ime vajinega prodajalca?
Spyder, njegovo ime je Spyder!
Buddyjeva ovratnica?
Ne zajebavajta se
z lastnikom psa.
Jebena situacija.
Živjo, fantje.
Spyder? Živjo, Spyder, jaz
sem Steve, se spomniš?
Imel sem slabo vest, ko sem ti
z avtom razbil garažna vrata.
Prinesel sem ti
okusno košaro muf …
Velika jajca maš,
da si upaš priti sem, brat.
Koliko je ura?
–Čas, da te znova pretepemo.
Ta debil
je sam sebe nokautiral.
Hej, kaj je to?
Pita iz banan in orehov.
Podobna je cimetovi.
Zakaj si tukaj, kreten?
Zaradi dekleta.
Moja nečakinja, Taylor,
je pravkar napolnila 15.
Sladka punca. Pridna v šoli,
pametna, srečna in zabavna.
Kar naenkrat izgubi očeta.
Odšel je, da bi našel sebe,
karkoli že to pomeni.
Zdaj sem jaz ta … ki pazim
Taylor in njeno mamo, Katey.
Presneto, kakšne veze ima to?
–Pusti ga, naj pove do konca.
Nadaljuj, bratec.
Sinoči so jima oropali hišo.
Odnesli so jima televizor,
stereo napravo in Xbox.
Ampak najpomembnejša stvar, ki
so jo vzeli, je bil moj pes.
Buddy.
Tega psa?
–To je moj pes.
Nisem ukradla psa, ja?
Nisem ga ukradla.
Utihni.
Nobenega psa nismo ukradli.
Pes je bil darilo.
Kljub vsemu, ta pes je edina
stvar, da dobi moja nečakinja
nazaj svoje zadovoljstvo.
Torej, hočeš psa nazaj?
–Ne dam ti psa!
Utihni.
–To je edina stvar, ki jo želim.
Dobro, torej.
Psa lahko dobiš nazaj.
Ne!
–Ja.
Samo te bo stal 3000 dolarjev.
3000 dolarjev?
–4.000 dolarjev.
Maloprej si rekel, 3000 dolarjev.
–Uničil si mi okno.
Vrni mi psa.
–Utihni.
Daj mi štiri tisočake za avto,
garažo in okno,
jaz pa ti vrnem psa,
ker si govoril o majhnemu dekletu,
si se mi dotaknil srca, bratec.
Nimam toliko denarja.
–Potem te bom ubil.
Lahko ga dobim.
–24 ur imaš, Holmes.
To je moj pes, Spyder.
Yuri, Venicev lokalni odiralec
in ne milostljiv kurbin sin.
Vsi vedo, da je on zadnja
oseba, od katere si sposoditi denar.
In je zadnja oseba, ki si jo
želite videti na plaži, v kopalkah.
Obožujem to državo.
Na razpolago imate 24 ur,
da mu vrnete denar.
Kakšna oseba je to, ki ti posodi denar,
katerega moraš naslednji dan vrniti?
Kako gre, Yuri?
Potrpežljiv moram biti.
Koliko denarja potrebuješ?
5.000 $.
–Po telefonu si rekel 4.000 $.
Mislil sem, če že prosim za štiri,
je bolje da bi prosil za pet. A ne?
In kako mi ga boš vrnil?
Yuri, jaz sem, Steve,
veš, da sem dober v tem.
Počakaj, počakaj!
Kaj!
–Casio!
Potrebujem ga,
grozen sem s časom.
Poslušaj, si že slišal
za Beloruski metuljček?
Najprej ti odrežejo moda
in ti jih zatlačijo v grlo.
Tako imaš vreznine tukaj in tukaj.
Padejo ti ven in izgledajo kot …
Metuljček?
–Ja, ja. Zelo formalno.
Poslušaj, Stevie,
všeč si mi pa še zabaven si.
Posodil ti bom denar,
vendar mi ga vrni,
če ne, te čaka metuljček.
Razumeš?
Da.
Modi z metuljčkom.
Vso srečo.
–Hvala.
Se kmalu vidiva.
Torej, Steve …
Ravno sem končal klic z mojimi posredniki
in izkazalo se je, da je Kitajska skupina,
ki se je zanimala za nakup apartmajskega
naselja, postala rahlo nervozna,
zaradi grafitov.
–Ja …
situacija z grafiti
je obstala čisto na robu.
Njihovo ponudbo so
zmanjšali na polovico, Steve.
Takoj dobiš odgovor, prav? Poišči tega
mulca za grafite v naslednjih dveh dneh,
garantiraj mi, da nebo grafitov,
dokler dogovor ne bo zaključen,
jaz pa ti prodam hišo v višini,
kot sem jo jaz kupil.
Zelo radodarno, Lew.
–Res je.
Kot vidim, ti vidiš verjetno
izgubo osem mestne številke,
če ne ulovim tega mulca.
Če ne želiš moje pomoči, razumem.
Prepričan sem, da …
–Ja, v redu, razumem, v redu.
Poišči mulca in ti vrnem hišo!
Vidiš? Skleneva kompromis
in sva oba srečna.
Nisem srečen. Temu se ne
reče sreča. Ujemi kretena.
Steve? Živjo, tukaj John, oprosti,
ker ti pošiljam glasovno sporočilo,
vendar ravno zdaj gledam sliko
ene od fresk, z Lewove zgradbe
in ja …
ja, skoraj vseh sedem
od desetih je takšnih.
Senčene plasti barve, vene …
in izgleda, kot da te ta
stvar zasleduje.
Takole bova naredila.
Odšla bova do vseh lokalnih
umetniških galerij …
jim pokazala sliko, poskušala bova
absorbirati kar se da največ tičev.
Navidezno, skozi moje oči, ne …
V redu, potem pa … Odšel bom tja,
kasneje bova skupaj preverila.
Jezus, to pa je bilo slabo.
Živjo … Sprašujem, če
te lahko vprašam o umetniku.
Seveda.
–V redu.
Moram te opozoriti,
da gre za nespodobno stvar.
Ja!
Salvatore Lopez je ta umetnik.
Salvatore Lopez, si prepričana?
–Si prepričana.
Res?
–Ja.
Poglej, kako si sledijo vene?
Ja, vidim.
–To je on.
In senčenje plasti barv,
to je …
Mislim, klasični Salvatore.
Perfektno.
Klasičen Salvatore.
–Absolutno, ja.
Klasični Salvatore …
kje ga lahko poiščem?
Zakaj? –Zato, ker sem
velik oboževalec …
bi rad preučil umetniško delo.
Daj mi številko, bom videla,
kaj lahko naredim.
Živjo, Spyder, dobil sem,
štiri tisočake.
Štirje tisočaki. Kje je moj pes?
Slaba novica, jebač.
Tvoj pes je izginil.
Izginil? Kako izginil?
Ni ga več. Lupe,
ta kuzla, ga je vzela.
O čem govoriš.
Pravkar si vzel moj denar!
To je bilo za avto,
okno in garažo.
Psa bi ti vrnil zastonj.
Misliš, da sem idiot?
Vrni mi psa ali pa bom znorel!
Pes je izginil, to je to!
–Hej, bratec? Bratec?
Ne misli si, da nimam
svojih ljudi v hiši!
Res si nor. –Bili so na mestih,
na katerih še ti nisi bil!
To vidim, jebač.
–Veliko duševnih bolnikov!
Hej, Taylerjev televizor, brat.
–Katere Taylor?
Katere Taylor? –To je televizor
tvoje nečakinje, brat.
Vdihni, bratec.
Poslušaj, ta kuzla Lupe,
je odpeljala psa s seboj.
In kovček, poln kokaina.
Poišči jo, vzemi ji moje sranje
in ti vrnem denar.
Kaj pa tako?
Poiščem dekle,
kovček poln kokaina,
in mi plačaš trikratno.
Zmenjeno, jebač. Pohiti, preden
pride droga k drugemu distributerju.
Takoj grem na delo.
–Poslušaj …
kjerkoli je že ta
kurba, tam je tudi tvoj pes.
Išče se živa ali mrtva
Nagrada 25.000 $
Kaj? Všeč ji je Knott's
Berry Farms, Holmes.
Knott's Berry Farm je
že dolgo zaprt, kaj ne?
Ne, še vedno je odprt. Ta druga kuzla
na tej sliki, je njena sestra, Consuela …
Včasih se zadržuje v baru
mojega bratranca, La Patronca.
Imaš naslov?
Poguglaj, Holmes.
Potrebujem te, da mi pomagaš
raziskati. Se strinjaš, kolega?
Baru se reče La Patronca,
iščeva dekle po imenu Consuela.
Odkrili so, kje se nahaja in to
naju bo pripeljalo do Lupe in kokaina.
In John, ne izpostavljaj se,
v redu?
Hector! Prekleto, kaj sem ti
rekel, da ti nisi DJ!
Živjo prijatelj.
Precej mirno je tukaj.
Res lepo.
Za začetek bi eno tvojih
najboljših piv, prosim.
Predvidevam, da bosta 2 $ zadostovala.
Ne potrebujem cenika.
Lepi škornji.
Hvala, najlepša hvala.
Obdrži drobiž.
Prav tako …
upam, da kaj veste o tem
dekletu tukaj.
Jezus.
–Zakaj sprašuješ? Si policaj?
Ne, ne, nisem policaj. Ne, ne, ne,
njen prijatelj sem, iščem jo.
Se je tudi s teboj poigrala?
Ne, ne da bi vedel. Ne, nič osebnega
ni, le govoril bi rad z njo.
Prav … moral sem preveriti.
Njeno ime je Consuela.
Živi v Motelu Hollywood
z njeno sestro, Lupe.
V redu …
super. Veliko lažje je,
kot sem mislil.
Hvala, hvala.
Pljunil je koščico na tla.
Veste kaj …
vse kar sem želele vedeti,
je zakonito …
Obdrži tole in hvala za vaš čas.
Pravzaprav, obdrži pivo.
Tole je zate, drobiž.
Hvala.
–Bodi previden!
Ona igra miselne igre.
–V redu.
Več ur traja, preden odgovori
na sporočila. –Zdravo.
Ena najbolj neprijetnih stvari
je, da bo pripravila načrte,
potem pa jih preklicala.
Povabila te bo, na ogled filma
in nato si ga želi le ogledati!
V redu, zdaj pa moram naprej.
–Ona je kozorog.
Če jo najdeš,
ji povej, da Rigaberto misli na njo.
Bom. Nasvidenje, gospodje.
Po mojem zvezdniškem
detektivskemu delu sem usmeril Steva
v Motel Hollywood Premiere,
tja, kjer živi Consuela.
Prekleto! O mojbog.
Živjo srček, jaz sem Mocha.
Iščeš zmenek?
Mislim, da ne.
Kaj … Si peder, srček?
Ne! Kaj ko bi …
Mocha …
morda mi lahko pomagaš.
Si videla to dekle tukaj?
Kakšna vrsta Annie Oakley
sranja je to?
Neka vrsta slike Knott's
Berry Farm. Ne vem
To je Lupe, videla sem jo.
Soba 216.
–Si morda videla majhnega psa?
Pes ima težave s črevesjem.
Nima težav s črevesjem.
–Povsod serje!
Napaka živčevja.
–Karkoli.
Če si premisliš …
Mocha bo mislila nate.
V mislih bom imel.
Mislila bom nate. Zaupaj mi.
Sladek si.
V redu. Ura je 20:36.
Kupil sem kar sem potreboval.
Odpravljam se na opazovalno mesto.
Čas za brcanje gum in prižiganje luči.
Živjo.
–Živjo.
John, kajne? Živjo.
–Ja, živjo.
John, ime mi je John. Živjo. –Vem, saj
sva se srečala. Pravkar sem ti rekla.
Ja, oprosti, spomnim se te, samo da …
Nisem navajen, da si me ljudje zapomnijo.
No, kako bi lahko pozabila fanta,
ki me je zasledoval v temni ulici?
Moral bi končati delo
in te tam ubiti.
Oprosti, ne bi te ubil.
Mimogrede, si malo prej
govoril sam s seboj?
Ja … ne … ne, govoril
sem v telefon.
Hranil sem zapiske iz terena.
–Super.
Ja.
–Ali nocoj koga zasleduješ?
Pravzaprav, res. Verjetno ne
bi smel omeniti tega …
ampak, ja, imam
precej prijeten primer.
Sledim umetniku grafitov
po imenu Salvatore Lopez.
Salvatore Lopez? –Lahko bi bil
"Salvatoré", ne vem.
Ljubim ga.
–Res? Ga poznaš?
Ja, seveda, podoben je
bančniku iz Venice.
Točno.
–Rada bi videla, kako izgleda.
Ti in jaz, oba.
–Si želiš družbe?
Ja, ampak veš, da je samo …
Mislim, to opazovanje in
sedenje v vozilu.
Ne moti me.
V redu.
Nocoj imaš zelo
nizek nivo za zabavo.
V redu, zdaj sem jaz na vrsti. Pofukati,
oženiti, ubiti Ellen DeGeneres …
Oprah ali Kelly Ripa?
V redu. Pofukal bi Oprah,
samo zato, ker je čudovita,
ker je kot nacionalni zaklad
in če opravim tako kot
treba, dobim avto!
Poglej pod sedež!
Potem bi se poročil z Ellen …
samo zaradi smisla za humor,
saj si to želiš od žene.
In ker ima neskončno zalogo
superg in oblek.
To je res.
–Plesal bi ves dan.
In potem, mislim, da bi
moral ubiti Kelly.
Prijetno ripa.
takšna je igra narave …
in nekdo mora umreti.
Kar bi verjetno pustilo življenjsko
brazgotino, uničilo poroko z Ellen …
Pošteno.
To je noro, da ti … poznaš
Salvatoreja Lopeza, to je …
Ja, super je, všeč mi je način,
kako združuje …
japonsko teorija Shuko z
estetskim uličnim slogom.
Ja, ja.
Plus, njegovo intimno znanje o
anatomiji moških. Zelo čustveno.
In način, kako vene sledijo
tvojim očem.
In senčenje barvne palete.
–Utihni.
Veš kaj, srčkan si.
Rekli so mi, da sem malo
sličen mlademu Rogeru Daltreyu …
če je preživel veliko
časa z računalniki.
O, John.
O, ti moj mali knedlček.
–Živjo. –Dame …
Všeč mi je,
ko te gledam odhajati.
Buddy! Pridi.
Izvoli. Si me pogrešal?
Pridi sem … malo se spočij.
Kaj počneš v sobi mojega
dekleta?
Sprehajalec psov …
ti ni povedala?
Ne izgledaš mi kot
sprehajalec psov.
Res?
Je to vse kar znaš, srček?
Vidiš, v to mesto
sem prišla s sanjami,
kot umetnica ličenja za vse
zvezde in ostala sranja.
Zašla sem s poti,
ko sem spoznal Henryja.
Bil je sladek kot melasa.
Lepo je skrbel zame.
Ljubil me je takšno kot sem.
Dobrega človeka je težko najti.
Ne vem, dekle.
Kaj se mu je zgodilo?
Ubila sem ga.
Takole …
Kaj misliš, cukerček?
Počutim se zelo posebnega.
–Ja, vedel sem, da se boš.
Veš, kaj sledi?
Vožnja domov?
Morala te bom obriti, srček.
Takoj bom nazaj.
Pridi lepotec,
pes mora v kopalnico,
preden se poserje posteljo.
Malo se bova zabavala …
Ne bodi nemiren,
ker ti nočem odrezati tistega
tam spodaj, srček.
Greva, Buddy. Pridi sem.
Pridi, greva.
Pridi, greva. Greva.
Spravi svojo rit nazaj sem!
Zlomil si mi nos!
Dekleta!
Teci, Buddy, našel te bom!
Vrni se! Vrni se, kurbež!
Ujemite ga!
Ujemite kurbeža!
Dajmo, dekleta!
Ujemite ga!
Razbile ti bomo rit!
Odpri avto!
Pojdi ven iz avtomobila,
takoj!
Bil je srčkan.
Živjo.
–Živjo fanta, kako sta?
Če si sposodiš denar,
ga moraš tudi vrniti.
Ja, seveda.
–Torej?
Dal si mi teden dni.
–Ne, danes je ta dan.
Je že minil teden?
–Vedno pride ta dan.
Je danes ta dan?
Lepa šminka.
Ja, to je šminka mojega dekleta.
Izraža barvo v tvojih očeh.
Torej, en dan?
–En dan.
V redu.
Opozori ga na datum zapadlosti.
Lew, pojma nimam,
kaj se je zgodilo.
Zmanjkuje mi časa, v redu? Kitajci
si bodo jutri ogledali zgradbo.
To je rokoborec Lucho Libre …
Mislim,
da se norčuje s tebe, Lew.
Prodaja bo splavala po vodi.
Vse, za kar sem delal, jebenti!
Rekel si, da boš poskrbel za to!
V redu. Razumem. Za vse bom poskrbel.
–V redu? Ja?
Jezus Kristus.
–Jezus Kristus.
Hej,
Lew, misliš da bi mi
lahko … posodil 5.0000 $?
Želiš, da ti posodim denar …
Jebi se!
Kaj se ti je zgodilo?
Ti bi moral poskrbeti za to.
Ja, vem, žal mi je …
imel sem oviro.
Pojdi in poišči umetnika za grafite.
–Zelo ustvarjalno.
Nikoli si nisem niti predstavljal
česa tako zajebanega.
Živjo, Dave.
Sam na pijači,
sonce še ni zašlo.
Izgnan sem bil iz lastne hiše.
Žal mi je, da to slišim.
Veš, da ti stojim ob strani.
Vem.
Obljubi mi,
da tako tudi ostane.
Prav.
Tako bo ostalo.
Poslušaj, računam, da boš moje
ravnovesje v življenju.
Moral boš spremeniti to stvar.
Tukaj bom, zate.
Potreboval bi 5000 z obrestmi,
da me Yuri ne ubije.
Od razprodaje zaprtja prodajalne.
Hudo.
–Moj denar, je tvoj denar.
Hvala, stari. Hvala.
Res hvala.
Torej, se učiš odpuščat?
–Odpuščati, ja.
Izvoli …
Lahko prespiš pri meni.
Ja. Hvala.
Živjo, Yuri.
–Živjo.
Najlepša hvala, res.
Ni za kaj.
Si človek, ki drži besedo, kajne?
Ti tudi. To cenim.
Poslušaj, ne izposojaj si denarja
od mene, ja?
Nevarno je.
–Drži.
Hvala
–Dobro, hvala še enkrat.
Gremo, dami.
Živjo, Steve?
Živjo, samo malo.
Počakaj. Počakaj malo.
Ja, imam ga!
Imam Salvatoreja.
Kaj?
–Ja, pravkar sem ga videl.
In … samo … Ne vem, če to kaj
spremeni, vendar ni Latino.
Kar se tiče Salvaroreja Lopeza,
je tako?
Vendar ne, ta je črnec.
–V redu, kmalu se vidiva.
To mene ne dela rasistom …
Mislil sem, da bi lahko …
Tukaj bom. Jezus.
Ti si zagotovo Salvatore.
Ja. In?
Koliko dobiš za eno takšno?
10000 $.
Nekaj ti povem. Dal ti bom 5000 $ za
to in poskrbel, da ne greš v zapor.
Zapor? Mislim, da bi moral
izginit od tod.
Kaj? Kaj si rekel?
Počakaj, kreten.
Glavo si mi pobarval v modro.
Se spomniš?
Vse mi boš povedal, vse kar veš.
Hej, jebi se.
Barva se ne da izprati.
Kaj … kaj … kaj si mu
napisal na obraz?
Ali si ga samo pretepel?
–Stari, kaj ti je, čemu nasilje?
Sranje.
Hej, poglejte ga.
Kaj se dogaja, otroka?
Kje je moje sranje?
–Ja, kje je njegovo sranje?
Stari, tukaj stojim.
Slišim vsako besedo, ki jo izgovori.
–Utihni!
Hej, ne govori tako z njim.
–Utihni že!
Dobro. Vse bo v redu.
Tebi in psu se izteka čas.
–Nisi še našel Lupe, kaj ne?
Ti bi jo moral iskati.
Svoje sranje želim nazaj!
Jaz pa svojega psa.
Odlično.
–24 ur časa imaš, Holmes.
Našel te bom.
–Uživaj.
Verjetno te ne zanima,
rekel si "24", ampak
s prsti si kazal "42".
Vem, kaj pomenijo tolpske geste,
sam jih vadim pred ogledalom.
Vidiš to uro? Ta ura je sranje.
Jebeš tvojo uro!
Kaj je narobe s tabo?
Lahko bi šel tudi kaj ven
iz hiše.
Vem.
Kaj pa ti počneš?
Fantom sem obljubil, da bom ukradel
drogo, da dobim nazaj svojega psa.
Najprej pa se moram znebiti
kretenov za nepremičnine.
Kul.
Želiš z menoj?
–Ja. Sliši se zabavno.
Morda bo nevarno.
Morda umrem.
Živjo, prišla sva h g. Carterju.
–Sta dogovorjena?
Ne, povejte mu, da zastopava
Žida Lewa.
Žida Lewa?
–Žida Lewa.
Pohitite.
–Samo trenutek.
Naj pospešim?
–Nimam več potrpljenja.
Imam pepermint.
Kako vama lahko pomagam, gospoda?
–Kako si zjeban.
Oprostite, prosim?
Zaradi denarja?
Vedno gre za denar.
Žid Lew, dajte no,
potrebujeta 5 dolarjev?
Ne, ne potrebuje denarja.
Ampak dogovor, ki vam ga ponujava.
Židu Lewu boste pripravili
velikodušno ponudbo, za vsa sranja,
ki ste jih naredil njegovim apartmajem.
Razmišljala sva o 22 milijonov
dolarjev.
22 … 22 milijonov dolarjev?
Davu boste dali povsem
novo stanovanje.
S spalnico in dnevno sobo.
Na plaži, brezplačno.
V redu, to je … trenutek, da
pokličem policijo. Oprostite.
Dobro. Lahko jim pokažete tole …
kajti to tukaj, je podpisano
in overjeno pri
notarju.
–Priložena izjava …
Salvatoreja Lopeza …
umetnika za grafite, ki ste ga najeli
da poslika po vseh zgradbah Žida Lewa,
tako bi Kitajci znižali ponudbo,
vi pa bi jih kupili za drobiž.
Torej imamo dogovor, kajne?
Ali pa vam bom moral potisniti
glavo skozi jebeni zid?
Izvolita fanta.
Prijeten dan vama želim, v redu?
Nasvidenje.
Malo je.
Kaj?
–Malo je.
To je vse, kar mi je Prince
dal za to stvar.
Prisežem.
Oscar, nikoli ti ne bi lagala.
Moram se vrniti k Spyderju,
preden kaj posumi.
Kaj bi se zgodilo,
če Spyder izve?
Jebeš Spyderja.
Kam neseš mojega psa?
–Zunaj sem ga našel. Zdaj je moj.
Kaj?
–Ostani tukaj.
Budalo.
Čas je za odhod.
Zjebi Oskarja in Spyderja.
Bonus!
Kaj se dogaja?
–Stvari za "vsak slučaj".
Ugibam.
Kje si to dobil?
Od narko gospodarja?
Ne.
Se spomniš Dana Kaminskega?
Ja.
–Njegov stari je bil policaj.
Lepo.
Granate?
–Ja.
Super.
–Hvala.
"Bokser"?
–Seveda.
Ninja zvezde za metanje?
–Ja.
Si prepričan, da si to želiš?
Kaj pa naj drugega počnem.
S teboj grem.
Za pse. Lepo.
Predrto gumo imaš.
–Kaj?
Me zajebavaš?
Popravi že to prekleto stvar.
–Gigi ne popravlja pnevmatik. Sranje.
Popravi prekleto stvar
ali pa bova zamudili.
V redu.
–Pohiti, v redu?
Pohiti. Kuzla.
Kaj?
–Slišala si me.
Veličastno.
Kaj za vraga traja tako dolgo,
punca?
Bom jaz to vzel.
–V redu.
Kje je moj pes?
Spyder ga ima.
Prisežem.
Živjo, jaz sem Dave. Z elektrošokerjem
sem onesposobil tvojo prijateljico.
Nekaj časa bo ostala
v prtljažniku.
Preizkusi lisice.
Brezplačno.
Kje je preostanek kokaina?
–To je vse, kar imam.
Strel v kolena, to pa …
ta pa boli.
V redu, v redu, prodala sem
črnuhu, Princu.
Kje ga lahko najdem?
Vedno je v baru, Bird Kage.
Zelo si sladka.
Kam greš?
Ne moreš me pustiti tukaj!
Ne skrbi,
poklical bom policijo,
takoj ko izgineva.
Uživaj v zaporu.
Kaj? Jebeni gringosi!
Hej!
Dobro, si pripravljen?
Prvič po letu dni,
sem naredil napako.
Za to izjavo nimam odgovora.
Živjo stari, kako si?
–Jebi se.
Je tukaj skrivališče?
Prince naju pričakuje.
Kaj imaš v kovčku?
–Veliko denarja za nakup kokaina.
Hotel sem jo uporabiti pozneje.
Ali obstaja stranski vhod?
Jebi se.
Najlepša hvala.
–Res si dober.
Jebi se.
Manhattan, čistega.
Tonik vodko.
Te bom moral popeljati
na sprehod?
Hej … ne tako hitro.
Tukaj sva, da vidiva Princa.
Pošilja naju Spyder.
Spyder? Oskar je včeraj
poslal neko dekle.
Počakaj.
Rekel je, da vaju bo sprejel
in da vesta, kaj morata narediti.
Skozi vrata na koncu hodnika?
–Hvala.
Prince je sodoben podjetnik …
pranje denarja, prostitucija, trgovina
z drogami, česa ta fant ne počne?
Zjebano izgledata.
Čigavi sta ti mački …
Kdo sta vidva?
Jaz sem Steve.
–In jaz sem Dave.
V redu, prva stvar, ki si jo
želim je, da bi dobil vizitko DJ-a.
Odlično glasbo vrti.
Sem si prišel, da se
pogovarjaš z mano o DJ-ju?
Prasec neumen.
V redu, dovolj govorjenja …
Odpri kovček.
Ja, pokaži mi to stvar.
–Odpri kovček.
Pokaži mi to stvar.
Pokaži nama to stvar.
–Odpri kovček.
Pokaži nama to jebeno stvar!
–Kurbež, odpri že ta pofukani kovček.
Pokaži nama jebeno stvar!
–Odpri jebeni kovček, Steve!
Kaj … Kaj pa počneš?
–Ubij ta dva kurbeža.
Sranje!
Vse kar moraš narediti je, da
sediš tiho in se nasloniš.
To bom držal na tvojem vratu.
Dobro, bodi zelo kul.
Zdaj pa rit po konci,
si pripravljen? Pridi.
Sranje je postalo resnično.
Spusti pištolo, spusti pištolo.
Vzemi kokain, daj ga v kovček
in ga zapri.
Tik, tak, tik, tak …
Tako, lepo počasi.
Lepo počasi. Pazi kod hodiš.
–Ti imaš vse pod nadzorom, šef.
Jebi se.
–Dave, imaš?
Imam ga.
–Dobro.
Ne premikaj se,
ne premikaj se, me slišiš?
Lepo vas je bilo spoznati,
vse vas!
Izvoli.
Sranje! Sranje!
Jebenti!
Kam ste vsi zbežali?
Kreteni, vsi ste odpuščeni!
Vsi ste odpuščeni.
Tako je, to je Muffin.
–Ste našli kokain?
Daj mi Spyderja na telefon!
–Jebi se!
Ne, ne bom se jebal, Oscar. Reci
Spyderju, da imam njegov kokain
in da želim nazaj svojega
psa in denar, v redu?
Nocoj počakam tukaj.
V redu, nasvidenje.
No, to je bilo enostavno.
Enostavno je vstopiti,
težje je izstopiti.
Smrdi mi na zasedo.
–Imaš načrt?
Seveda.
Vidiš, kaj se je zgodilo, kajne?
Prvič v tvojem življenju,
si za Katey in Taylor …
njune potrebe postavil
pred svoje lastne.
Jaz pa počnem
povsem nasprotno stvar.
Svoje potrebe postavljam pred
druge v svojem življenju.
Jaz moram postati ti in
ti postaneš jaz.
Kar precej resnično, kajne? –Seveda,
vendar nisem imel veliko časa.
Odlična novica! Jezus!
Jaz sem, v redu je.
Jebenti, kaj pa ti tukaj, John?
Nekaj imam za vaju.
Živjo družba.
Danes sta prehitra,
zabava se prestavi na jutri.
Jebi se!
–Hej, Manu? Prosim.
Oprostita. Oprostita.
–V redu? Vse je v redu.
Poslušaj, tukaj sva …
da se ti opravičiva, Steve,
da sva te pretepla.
Stari pravi, da bi se morala.
Zakaj ga poslušata?
Z najino sestro hodi.
Koliko sester imata?
Samo eno.
Ja, pač zgodilo se je,
nora kemija …
Čisto iznenada.
Vendar na … zelo zagrenjen
in ugleden način … in skromno …
skromno, zelo skromno.
–Zakaj ga nista pretepla?
Mami je všeč.
–Spoznal si Nolino mamo?
Ja, včeraj, na prelepem kosilu.
Joan … je čudovita kuharica.
Izkazalo se je, da sva oba
ljubitelja klasičnega kina …
Se vsi dobro počutite?
–Ja, vsi smo kul.
In?
Tvoja dolžnika sva, Steve …
in če kaj potrebuješ,
naju lahko obiščeš.
S čem se ukvarjata fanta?
Vem, da sem tu v manjšini,
vendar ne maram oboroženih bojev,
v grozljivih hišah,
s prepovedanimi drogami.
Če že ne drugo, sem bolj za "naravni,"
moški boj s pestmi ena na ena.
Ker sem postal neaktiven, sem se
raje vrnil v pisarno. Saj veste,
k pisarniškemu delu.
Takole, kolega.
Imam te, v redu.
Pojdiva vstran.
Pravi čas, kaj?
Brez načrta, se bi lahko reklo.
Ostani tukaj s kokainom.
Poskušal bom najti Buddyja.
Glavo imej sklonjeno.
Pravega moža je izbral
za takšno delo.
Izvoli!
Jebi se.
Kaj jebenti, Holmes?
–To je tisti kreten z mafini!
Vrnil se je in me ustrelil!
Pazi na okna,
poiskal bom mafina!
Spusti puško.
Spyder ve, da sta vidva
z Lupe ukradla drogo?
In da si jo natepaval?
Kje je moj kokain, prasec?
Lažeš prasec.
Kaj pa zdaj?
Bila sva dogovorjena … tvoj
pes in denar za moj kokain.
Ja.
–Imaš moj kokain?
Na poti je.
V redu.
Vrni ga, prasec!
Dave, Dave!
–Jebenti, kaj pa počneš?
Čisto sem izgubil kontrolo.
V redu, to je moj kolega.
Je to zame?
Ja, tukaj je, držim ga.
Stari … v redu je. Hvala.
Drži.
Tukaj si, pridi.
Buddy! Tako sem te pogrešal!
Si mi nahranil psa?
Pedigree in jagnjetino z rižem,
všeč mu je to sranje.
Ja, res je.
Hvala, da si poskrbel za njega.
Malenkost.
Smo kul?
–Kul smo.
Se vidiva na cesti, Holmes.
–V redu.
Ni slab fant, ta Spyder.
Steve je opravil delo.
Je bila usmrtitev neobičajna?
Seveda.
Ali bi moral videti nekoga s
številnimi pretresi v roku 24 ur?
Definitivno. Bi lahko imel korist
od terapevta, da bi mu pomagal
pri sortiranju njegovih številnih
težav? Tega ne morem reči.
Najpomembneje je …
da je Steve dobil nazaj
svojega psa.
Žid Lew je uspešno
sklenil dogovor,
jaz pa sem dobil dekle.
Nisem si mislil,
da bom kdaj to rekel.
Tvoja je.
Da boš lepo skrbel za njo.
Bom, Lew.
–V redu.
Najlepša hvala.
–Ja.
Naredil si pravo stvar.
Ne.
Živjo.
–Živjo.
Živjo srček.
Kako ti je všeč nova soba?
Moja nova soba …
neverjetna je.
Hvala, stric Steve.
Ni za kaj.
Lepo se imej.
Pomislila sem, da bi ti pasalo.
Hvala.
Vroči "moo"! Moo!
Jaz pa bom zrezek.
Kakorkoli že, vsi so srečni.
Primer zaključen.
Halo.
–Steve, jaz sem, John.
Ne slišim dobro. Kdo je?
–Zdaj te slišim. Jaz sem, John.
Glej, vem, da se
vsi verjetno veselijo
moji svetovno znani solati
iz testenin,
ampak mi je ne bo
uspelo pripraviti.
Povabil sem te na zabavo,
nič ne nosi.
Ne bom se mogel udeležiti piknika,
solata iz testenin je že narejena.
V redu, ne skrbi, kolega,
se vidiva jutri.
Seveda, ja …
Halo?
Steve?
Najverjetneje je prekinil.
Grozno, če ne bo prišel k nam,
moramo mi k njemu,
kar pomeni, da nam
moraš povedati, kje se nahaja.
Ne.
Ne. Ne, ne bom.
Sami ga boste morali poiskati,
vendar Steva ne boste našli.
Ne v Venice.
V soseščini pozna vsak skrit
kotiček. Izginil bo …
prijatelje ima tako na visokih,
kot na nižjih položajih.
Nisem imel namena
citirati pesmi,
ampak bistvo vsega je, če bo zavohal
težave, se bo spremenil v duha.
Ne dobesedno, ampak …
Počakaj. Clancy …
previj nazaj … za eno minuto.
Kakšen je naslov hiše, ki
smo jo dobili od Žida Lewa?
Sem v hiši Stevovih
staršev v Holland Canalu 845,
v tisti z belo ograjo.
Mislim da je iz srednjega veka.
Res? Veš kaj, pravi čas, kajti
umiram od lakote
in obožujem solato iz testenin.
Slišal sem, da je tvoja
svetovno znana.
Fantje ste lačni?
Gremo na pojedino? Ja?
Pojdimo se zabavat, belček.
O, bog. Prosim, ne.
Pravzaprav … gremo sami.
Hvala … hvala, da mi nisi
streljal v jajca.
V redu, tukaj bom počakal.
(Ni še konec!)
Prevod: malimuc
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Ne.
Specijalno za forum IPTV Zezanje